Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
Nos recherches ont révélé
un générateur thermique
semblable à notre Amaterasu.
Sa source de puissance
était un être humain
possédant l'Adora Burst.
La conclusion logique est donc
qu'Amaterasu aussi
est alimentée par une personne.
Je pense qu'il s'agit
du fameux "premier pilier",
cette femme qui s'est connectée à moi.
Ça voudrait dire que tout ce
qui est écrit dans le Texte Sacré...
Oui, le Texte Sacré de l'Église
contient probablement
un enseignement erroné.
La nation entière
connaît le contenu du Texte Sacré.
Ce ne serait qu'un mensonge ?
Bien sûr que oui !
Déjà, il n'y a pas un seul mot
sur ma famille, qui a bâti Amaterasu !
Mais qui aurait cru qu'il y aurait
quelqu'un à l'intérieur...
À quoi mes ancêtres ont-ils été mêlés ?
De faux enseignements...
Le Grand Prédicateur et l'Église
du Saint-Soleil seraient donc liés ?
Shinra, Arthur, Tamaki.
Vous avez fait du bon travail.
Je vais aller faire mon rapport
à mon supérieur immédiatement.
Commandant ?
Cette réunion est terminée,
retournez à vos postes respectifs.
Tout va bien, Iris ?
Dire qu'une femme
a été sacrifiée pour ce pays...
C'est vrai que c'est dur à croire
pour des fidèles comme nous.
L'Église du Saint-Soleil
est-elle maléfique ?
On ne peut rien affirmer.
Ce qui est certain, c'est que
nous vivons grâce au Dieu Soleil.
Nous devons donc
lui être reconnaissants.
Merci, capitaine...
Je dois découvrir la vérité pour Iris
et tous les autres fidèles !
Ça ne fait aucun doute,
Arthur avait raison !
Les chiffres dans la divinité
étaient bien Pi !
Mais quel est le lien
entre le nombre Pi et Amaterasu ?
Le Texte Sacré de notre Église
n'est qu'un tissu de mensonges.
Le développement de ce pays
était entièrement planifié.
Mais si jamais le peuple
apprenait cette histoire de sacrifice...
Si on révèle notre découverte au public,
tout l'Empire de Tokyo sera ébranlé.
Je sais bien...
C'est pourquoi
on va devoir garder le secret.
Malheureusement,
je crois que ce pays ne changera pas.
Tout cette histoire
sera juste mise sous le tapis.
En tant que pompier,
je ne peux plus rien faire.
Il va falloir employer la manière forte.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Rendre visite
à l'Église du Saint-Soleil ?
Ça pourrait être intéressant, non ?
Tu m'as pas l'air très honnête, toi.
Qui es-tu ?
Un antihéros.
L'Église du Saint-Soleil
cache quelque chose.
Tu ne trouves pas ça bizarre ?
C'est surtout toi que je trouve bizarre.
Mais je suis curieux d'en savoir plus.
Par contre,
pourquoi venir me voir, moi ?
Une faction conservatrice
comme la tienne
doit régulièrement subir des pressions
de la part de l'Église.
Tu ne l'as quand même pas oublié,
j'espère ?
Sauf si,
en devenant un pompier de l'Empire,
tu t'es changé en petit chien docile ?
Ne donnez surtout pas d'argent
aux rabatteurs.
Ceci est un message de votre mairie.
Qu'est-ce qui est correct
et qu'est-ce qui ne l'est pas ?
Je veux juste
connaître la bonne réponse.
Les paroles vagues de Dieu
ne me suffisent pas.
Il n'y a qu'une seule vérité et elle
se trouve dans les bonnes réponses.
Je veux connaître les causes
de la combustion humaine
et de l'état de ce monde.
Licht ! J'ai lu votre thèse
sur la combustion humaine !
C'est fascinant !
Comment êtes-vous arrivé
à ces conclusions ?
Licht, attendez !
Je suis simplement
à la recherche des bonnes réponses.
Les bonnes réponses sont
la seule chose fiable dans ce monde.
C'est donc ça,
ta vision de la justice,
Victor Licht ?
Encore toi...
J'ai uniquement besoin de la vérité,
pas de concepts
aussi ambigus que la justice.
Mais les héros, eux, en ont besoin...
Garder le secret ?
- Mais pourquoi ?
- Il fallait s'y attendre.
Ce que vous avez découvert
risque de créer le chaos
dans tout l'Empire.
On informera le peuple,
mais en temps voulu.
Créer le chaos ? Mais...
Je sais que c'est rageant,
mais ce sont nos ordres.
Enquêter sur l'église
sans provoquer la pagaille
va nous prendre au moins 3 ans.
Il faudra être patients.
Quoi, trois ans ?
On va continuer à cacher la vérité
aux gens pendant 3 ans ?
À quoi sert notre enquête si
on ne peut pas révéler nos découvertes ?
C'est plutôt banal de cacher la vérité
pour l'intérêt national.
Un chien de l'Empire n'y peut rien.
C'est donc l'heure pour
les chiens errants d'entrer en scène !
Beni ! Beni !
Dis, tu n'as pas vu Benimaru ?
Ah, vous cherchez le capitaine,
commandant ? Nous aussi !
Je parie qu'il doit encore être
en train de s'amuser quelque part.
Il rentrera probablement
au petit déjeuner, quand il aura faim.
Préviens-moi tout de suite
si tu le vois.
Entendu !
Beni...
Je croyais que tu t'étais enfin calmé...
Évite de nous attirer des ennuis !
C'est donc là.
Comme tu peux le voir,
l'endroit est extrêmement bien gardé.
Impossible de s'infiltrer discrètement.
Je propose donc de frapper à la porte
et de foncer dans le tas.
Parfait, j'aime les plans simples.
Franchement,
je ne pensais pas que tu suivrais
un inconnu sans broncher !
Tu n'es vraiment pas comme les autres.
Toi non plus,
et c'est pour ça que je suis là.
Évidemment, à la moindre entourloupe,
je te zigouille.
Ne me pousse pas,
on est super haut quand même !
Ne t'en fais pas.
Mais dis-moi,
l'Empire veut ta tête, n'est-ce pas ?
Pourquoi prendre le risque
d'entrer dans le Saint-Siège ?
Pour appliquer ma propre justice.
Je veux connaître la vérité.
Je veux savoir ce qui se passe
dans ce pays, dans ce monde.
Et pour arriver à mes fins,
je suis prêt à tout,
même à jeter aux orties
la morale, l'éthique et la vertu !
Je suis né et je vis dans ce pays.
J'ai le droit
de connaître la vérité sur ma patrie !
Propager équitablement la vérité
est l'essence de la justice.
Et y a quoi, là-dedans ?
Le véritable Texte Sacré
que l'Église du Saint-Soleil a caché.
Jamais entendu parler...
Comment ça se fait que tu saches ça ?
Disons que je connais
plutôt bien l'Église.
Allez, on descend
et on entre par la grande porte !
On descend ?
Mais pourquoi on est montés alors ?
Parce qu'un héros doit toujours
monter sur un toit
avant de passer à l'action.
Seigneur qui illumine notre ciel.
Apporte-nous la lumière de ta grâce.
Latum.
Je vous en prie.
Ça ira.
Savez-vous pourquoi je me dévoue
à ce point pour notre Dieu Soleil ?
Bien entendu.
Autrefois, ce monde
comportait
de multiples religions différentes.
Les gens croyant au même dieu
se sont unis pour fonder
une philosophie
et une discipline maintenant l'ordre.
Puis les sciences
ont commencé à apparaître.
Elles ont favorisé le développement
et accru la prospérité
de l'humanité entière.
Avant la Grande Catastrophe,
le monde était plus vaste,
et les religions et gouvernements,
bien plus nombreux.
Mais tout cela a été réduit à néant
en un clin d'œil.
L'Église du Saint-Soleil
a ensuite rassemblé
tout ce qui restait de l'humanité.
Toutes ces diverses religions,
ces gouvernements et ces sciences
se sont unis
pour ne faire plus qu'un
autour du Dieu Soleil Amaterasu.
Notre Église du Saint-Soleil
est la vérité absolue,
la dernière lumière de l'humanité.
Ceux qui sont opposés
à l'Église et ses desseins
n'ont pas de place dans ce monde.
Oui...
Tous ces gens
qui ne vénèrent que la destruction,
comme ce misérable Shinmon
et tous les habitants d'Asakusa...
Est-ce qu'ils refusent encore
de reconnaître
les bienfaits d'Amaterasu ?
Les cardinaux nous ont demandé
d'éviter de provoquer
Benimaru Shinmon et ses hommes...
Benimaru Shinmon...
- Qu'est-ce ?
- C'était proche !
On est attaqués !
C'est Benimaru Shinmon !
On ne lui a pourtant encore rien fait...
Arrêtez cet homme !
Que fais-tu ici, Benimaru Shinmon ?
Je ne suis pas Benimaru Shinmon.
Je suis Shinmon Benimaru.
T'y es pas allé de main morte !
Et fuck le Saint-Soleil !
Ça fait plaisir à voir.
Je n'ai fait que t'obéir.
T'as envoyé valser
des disciples de Dieu.
Où est passé ton sens de la justice ?
Je m'en tamponne, de la justice.
Je veux juste que les gens autour de moi
puissent vivre heureux.
J'ai beau être un prétendu conservateur,
j'ai jamais pu blairer
l'Église du Saint-Soleil.
Cette énergie produite par Amaterasu
empeste l'odeur du sang.
Ce type a une très bonne intuition.
Je me sens très à l'aise
avec quelqu'un d'aussi fort que toi.
Ces types n'en ont pas l'air,
mais ils font partie de l'élite.
L'Église du Saint-Soleil
est fière de son Dieu et de sa science,
elle dit toujours
que l'humanité est formidable,
mais au nom de son credo, elle traite
les hommes comme des animaux.
Mais même si ce pays
a été béni par Dieu,
un seul animal enragé
peut le mettre en pièces.
Je suis venu ici pour le prouver.
Un barbare n'a pas le droit
de fouler le sol sacré
de la maison du Seigneur.
Meurs.
Ben alors ?
Hé !
Gros bras !
Il n'y aura même pas
de prière pour vous !
Hé !
Un disciple de l'Église
semble avoir vaincu Benimaru.
Joker en reste coi.
Leur but est de révéler
les ténèbres de l'Église.
Je suis un peu perdue.
Parce que moi aussi,
j'adore l'obscurité.
Fire Force, saison 2.
Épisode 12 :
"L'Ombre née de la lumière divine."
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.